Repository: audinowho/DumpAsset
Catalog: Strings/stringsEx.*.resx
Languages: zh_hans

# TALK_REST_0361_00_2_VAR_00
source: I always hop around with joy when it snows!
zh_hans: 每当下起雪来，我都会高兴得手舞足蹈！

# TALK_REST_0365_VAR_00
source: I can take cold weather! I can take on young ones, too!
zh_hans: 我还不能输给寒冷！也还不能输给年轻人！

# TALK_REST_0366_VAR_00
source: Look! I've managed to make pearls! Now I have to show them to Spoink!
zh_hans: 看！我成功造出了珍珠！我得拿去给跳跳猪看看！

# TALK_REST_0367_VAR_00
source: Oh! You're on an expedition again? Such a hardworking team!
zh_hans: 哎呀！今天也在做调查的工作吗？真是辛苦啊！

# TALK_REST_0368_VAR_00
source: I'm beautiful, right? Behold my pink body! \u266A
zh_hans: 我可真是美丽吧？聚焦在我粉红色的身体上吧！\u266A

# TALK_REST_0369_VAR_00
source: They say our kind has been like this for over 100 million years. So, what are we like?
zh_hans: 听说我在一亿年前就长这个样子了。所以……我长什么样子呢？

# TALK_REST_0370_VAR_00
source: Really? You came to see me?[pause=0] I feel loved...[pause=0] I'm blushing!
zh_hans: 欸？你是来见我的吗？[pause=0]感觉被爱了……[pause=0]脸红起来了！

# TALK_REST_0371_VAR_00
source: I want to fly through the sky! That's my dream!
zh_hans: 我想飞上天空！那就是我的梦想！

# TALK_REST_0372_VAR_00
source: I need to be patient! I'm stuck in this shell! I have to. I need to. It's a foregone conclusion!
zh_hans: 必须要坚持下去！我被这个甲壳困住了！我必须要，一定要，未来已成定局！

# TALK_REST_0373_VAR_00
source: Anyone who opposes me will be burned to a crisp![pause=0] That's just one possibility...
zh_hans: 任何反对我的家伙都要被烧成灰烬！[pause=0]其实也不一定……

# TALK_REST_0374_VAR_00
source: I'm made out of magnets![pause=0] ...What's a magnet?
zh_hans: 我的身体是由磁铁组成的！[pause=0]……磁铁是什么啊？

# TALK_REST_0376_VAR_00
source: Why is there a big X in the middle of my face?
zh_hans: 我的脸上有个大叉！为什么是叉？

# TALK_REST_0389_VAR_00
source: We live with the forest and move as slowly as the forest.
zh_hans: 我们与森林同生，与森林同行。

# TALK_REST_0390_VAR_00
source: Fire means that I'm fired up! I'm full of energy today!
zh_hans: 火焰是活力的证明！今天也要活力满满！

# TALK_REST_0391_VAR_00
source: I'm more playful than anyone else!
zh_hans: 俺天性就好爱玩耍！没有谁能比得上！

# TALK_REST_0394_VAR_00
source: I'm the greatest Pokémon of all.[br]I'm not sure why I feel that way, but the idea plumps up my ego!
zh_hans: 我是世上最伟大的宝可梦。[br]虽然不知道为什么会这么想，但至少鼓舞了我的自尊心！

# TALK_REST_0396_VAR_00
source: I've been traveling through various places.
zh_hans: 到处游走，到处游走。

# TALK_REST_0397_VAR_00
source: Travel, adventure, expeditions... They are all similar in a sense. Exciting, aren't they?
zh_hans: 旅行、冒险、征程……在某些层面上都是一样的。一样令人兴奋，没错吧？

# TALK_REST_0400_VAR_00
source: Adventure? I may look dull, but don't you underestimate me!
zh_hans: 去冒险吧？别看我呆呆的模样，可不要小瞧我哦！

# TALK_REST_0401_VAR_00
source: Lovely tunes soothe everyone's heart. Music is wonderful!
zh_hans: 美妙的乐音也能抚慰大家的心灵。多么不可思议啊。

# TALK_REST_0403_VAR_00
source: Electricity? I can generate it easily!
zh_hans: 要发电吗？这有什么难的吗！

# TALK_REST_0404_VAR_00
source: I can let electric current flow through the tips of my claws. Do you want a taste of it?
zh_hans: 我的爪尖能够放出电来。要不要尝尝这是什么滋味呢？

# TALK_REST_0405_VAR_00
source: Hiding behind things? There's no use! I can see through anything.[br]But I wouldn't stare at something I'm not supposed to.
zh_hans: 就算藏到哪里都没用的。我的眼睛能够看穿一切。[br]……但我还要告诉你……[br]我不会去看奇怪的东西。

# TALK_REST_0406_VAR_00
source: When I go home, I wanna eat lots of snacks! \u266A
zh_hans: 到家后，我要吃好多好多零食！\u266A

# TALK_REST_0407_VAR_00
source: Careful with the flowers, hun. They're toxic.
zh_hans: 嗯，要当心这些花哦，它们有毒的。

# TALK_REST_0408_VAR_00
source: I have a thick head, but I enjoy when someone pats me on it.
zh_hans: 虽然我是个石头脑袋，但也想被摸摸头啊！

# TALK_REST_0409_VAR_00
source: I'm Rampardos! My hard head can bust through anything!
zh_hans: 战槌龙是也！我坚硬的脑壳可以突破一切！

# TALK_REST_0410_VAR_00
source: I don't like fighting much. We should all get along! \u266A
zh_hans: 我不太喜欢引起冲突。大家还是做朋友吧\u266A

# TALK_REST_0411_VAR_00
source: Life is all about defense! No attacking!
zh_hans: 在生命中一定要懂得防守！不要肆意进攻！

# TALK_REST_0412_01_VAR_00
source: I've gathered some sand to wear. What do you think? Am I charming?
zh_hans: 我把砂土做成了蓑衣。你觉得怎么样？好看吗？

# TALK_REST_0412_02_VAR_00
source: I've gathered some trash to wear... I had no choice! That's all I could find.
zh_hans: 我把垃圾做成了蓑衣……我也不想的，但我别无选择！

# TALK_REST_0412_VAR_00
source: I've gathered some of the plants from around here to wear. How do I look?
zh_hans: 我用附近的一些草木做成了蓑衣。看起来怎么样？

# TALK_REST_0413_01_VAR_00
source: Sand is stuck all over my body, and I can't get rid of it! Eeek!
zh_hans: 沙砾都黏在我的身体上面弄不下来了！好恶心！

# TALK_REST_0413_02_VAR_00
source: Know what? The trash I've been wearing is now stuck on me! What should I do?
zh_hans: 知道吗？我穿的垃圾都黏在我的身上了！怎么办才好啊？

# TALK_REST_0413_VAR_00
source: I can't get out of my plant cloak. Did I gain weight?
zh_hans: 跟你说，我的植物蓑衣好像脱不下来了。也许是我长胖了？

# TALK_REST_0414_VAR_00
source: I love the honey that Combee make!
zh_hans: 最喜欢三蜜蜂制作的蜂蜜了！

# TALK_REST_0416_VAR_00
source: I'm the queen of the hive.[pause=0] Our important task is making Honey.
zh_hans: 我是蜂巢的女王。[pause=0]对我们来说，制作蜂蜜可是很重要的。

# TALK_REST_0417_VAR_00
source: My cheeks and tail go zap!
zh_hans: 我的脸颊和尾巴总是噼啪地响！

# TALK_REST_0418_00_1_VAR_00
source: Huh? You wanna go on an expedition together? Sure!
zh_hans: 喔？你想和我一起调查吗？没问题！

# TALK_REST_0418_00_2_VAR_00
source: When swimming, I use my tail like a propeller! Cool, huh?
zh_hans: 我的尾巴在游泳时就像螺旋桨一样！很厉害吧？

# TALK_REST_0419_00_1_VAR_00
source: I'm proud of my flotation sac, but... [pause=0] I wonder if I could swim without it.
zh_hans: 我很为我的浮囊感到骄傲，但……[pause=0]如果没有它我还能游得动吗？

# TALK_REST_0419_00_2_VAR_00
source: Let me know if anyone's drowning! I'll come to the rescue right away!
zh_hans: 要是有谁溺水了，一定得告知我！我马上就去救援！

# TALK_REST_0420_VAR_00
source: I'm completely red from sunbathing! \u266A
zh_hans: 我晒红在了日光下\u266A

# TALK_REST_0422_01_VAR_00
source: I know some blame it on their upbringing.[pause=0] But anyone can overcome that, right?
zh_hans: 我经常听到有人把自己的不良行为归咎于环境……[pause=0]但这取决于你自己，不是吗？

# TALK_REST_0422_VAR_00
source: Our bodies look different depending on where we're from. Where you come from counts!
zh_hans: 环境似乎也影响到了我们的身体。成长是非常重要的吧？

# TALK_REST_0423_VAR_00
source: My friends have a squishy body. I do, too.
zh_hans: 我的朋友都有软软的身体，我也是。

# TALK_REST_0424_VAR_00
source: I can manipulate anything with my tail. I have no use for my hands. Is that bad?
zh_hans: 我光靠尾巴就能做到任何事情，所以我不用手。 我不知道这是好事还是坏事。

# TALK_REST_0428_VAR_00
source: Let's adventure! Nothing's impossible when we're together! \u2661
zh_hans: 出发冒险吧！一起结伴前行，我们的字典里就没有不可能！\u2661

# TALK_REST_0429_VAR_00
source: Can I chant incantations? They may sound strange, but they'll make everyone happy! \u266A
zh_hans: 我可以念点咒语吗？虽然听着怪怪的，但大家都会开心起来的\u266A

# TALK_REST_0430_VAR_00
source: My name is Honchkrow! I'm the head honcho of all the Murkrow!
zh_hans: 我是乌鸦头头！是黑暗鸦的老大！

# TALK_REST_0432_VAR_00
source: What? Overweight? Of course not! Where are your manners?
zh_hans: 什么？超重？你从哪看出来的？能不能有点礼貌？

# TALK_REST_0433_VAR_00
source: I make a ringing noise when I hop! \u266A
zh_hans: 我跳起来就能发出铃声\u266A 叮铃\u266A 叮铃铃\u266A

# TALK_REST_0435_VAR_00
source: Chaw-haw-haw!
zh_hans: 哦-呵-呵！

# TALK_REST_0436_VAR_00
source: Yep! I look like a mirror.
zh_hans: 没错！我看起来如明镜一般！

# TALK_REST_0437_VAR_00
source: So, I've been sleeping for over 2,000 years?[pause=0] I guess I overslept a bit, didn't I?
zh_hans: 我已经睡了2000多年了吗？[pause=0]这有点睡过头了吧！？

# TALK_REST_0440_VAR_00
source: I really like things that are round and white! \u266A I just get so drawn to them. \u266A
zh_hans: 白色的圆圆的东西好可爱哦\u266A 我就是很喜欢\u266A

# TALK_REST_0441_VAR_00
source: Let's make music together! \u266A
zh_hans: 一起来创造音乐吧！\u266A

# TALK_REST_0442_VAR_00
source: Hee-hee-hee! My name is Spiritomb! I was born from 108 spirits!
zh_hans: 呵、呵、呵！我是花岩怪！由108个魂魄所生！

# TALK_REST_0443_VAR_00
source: My mouth is big. My head is, too.
zh_hans: 我的嘴很大。头也是一样。

# TALK_REST_0444_VAR_00
source: I like sparkly things! Maybe I should start a hoard...
zh_hans: 我喜欢闪闪发亮的东西！也许我该收集起来了……

# TALK_REST_0446_VAR_00
source: Munchlax is hungry... Do you have anything to eat?
zh_hans: 小卡比兽肚子饿了……你有什么吃的吗？

# TALK_REST_0447_VAR_00
source: Feel and follow aura when lost.
zh_hans: 迷路的话，就跟随波导走吧。

# TALK_REST_0449_00_2_VAR_00
source: A dry environment is not good for your skin. But I like dry places!
zh_hans: 太干燥了对皮肤不好。但我喜欢！

# TALK_REST_0453_VAR_00
source: My hands are soaked in poison... Meh-heh-heh!
zh_hans: 两手可是浸了毒的哦……咩呵呵。

# TALK_REST_0455_VAR_00
source: I lure out Pokémon with my sweet scent, and the rest is done by my charm! \u266A
zh_hans: 先用甜甜的味道把人家引诱过来，接下来就得靠自己的魅力了\u266A

# TALK_REST_0457_VAR_00
source: The patterns on my body flash in the deep sea. \u266A Do you want to see them?
zh_hans: 我的花纹会在深海下发光\u266A 你想看看吗？

# TALK_REST_0458_VAR_00
source: What? Why does the pattern on my back look like a face? Yikes!
zh_hans: 欸？我背上的花纹像一张脸吗？又一个小球飞鱼！

# TALK_REST_0459_VAR_00
source: I love snow, so I live among snowy mountains. It's a beautiful place.
zh_hans: 我爱雪，所以我在雪山里生活。那是个美丽的地方。

# TALK_REST_0460_VAR_00
source: I like white things. I paint everything with white! My Blizzard will bury you!
zh_hans: 我喜欢白色，我要把一切都变成白色！暴雪！暴雪！

# TALK_REST_0461_VAR_00
source: My claws come out when I meet resistance!
zh_hans: 有谁胆敢抵抗的话，我的利爪可不会放过！

# TALK_REST_0462_VAR_00
source: The force is strong... my magnetic force that is!
zh_hans: 牢牢紧贴的强力……我的磁力就是这样的力量！

# TALK_REST_0463_VAR_00
source: Can I lick your food?[pause=0] No? Why not? *sigh*
zh_hans: 呐呐，你能让我好好舔上一口吗～？[pause=0]嗯？不行吗？失望……

# TALK_REST_0464_VAR_00
source: I never miss what I aim for.
zh_hans: 看上的宝物我绝不会轻易放手！

# TALK_REST_0465_VAR_00
source: They say I should trim my vines. But then the tangles won't be free to grow!
zh_hans: 总有宝可梦说我该好好修剪一下了。[br]但是，生为藤蔓……

# TALK_REST_0466_VAR_00
source: Need a jolt? Gahaha!
zh_hans: 要用电了吗？嘎哈哈！

# TALK_REST_0467_VAR_00
source: I'll cook something burning hot with my bare hands!
zh_hans: 就算徒手，我也能给你烤上个好火候！

# TALK_REST_0468_VAR_00
source: Kiss! Kiss! Togekiss![pause=0] What do I need to do to get a kiss?
zh_hans: 基斯！基斯！波克基斯！[pause=0]啵叽啵叽！

# TALK_REST_0469_VAR_00
source: Buzz! [pause=0]What? I'm too noisy?[pause=0] Sorry...
zh_hans: 吱～～～～～嗡！！[pause=0]额？我太吵了吗？[pause=0]真是抱歉……

# TALK_REST_0470_VAR_00
source: I can clean the air by using photosynthesis! Ecology conscious, aren't I?
zh_hans: 我可以通过光合作用制造清洁的空气！很环保吧？

# TALK_REST_0471_VAR_00
source: I can freeze the air around me.[br]No, I don't mean that I freeze others out.
zh_hans: 我的寒冷足以把边的空气都冻住。[br]不是那样的，是只能冻住空气。

# TALK_REST_0472_VAR_00
source: I want to glide around the planet on the wind!
zh_hans: 要乘风环绕整个世界天蝎！

# TALK_REST_0473_VAR_00
source: If you stay still, your body will freeze to the core. You should keep moving.
zh_hans: 如果你一动不动，身体就容易被冻僵。要注意保持运动。

# TALK_REST_0474_VAR_00
source: It seems a program added to me has some problems...[br]Can someone fix it for me?
zh_hans: 看样子我的附加程序出了点问题……[br]有谁来帮忙修一下？

# TALK_REST_0475_VAR_00
source: Appreciate your having me along!
zh_hans: 感谢你能带我一同冒险！

# TALK_REST_0476_VAR_00
source: I have a question for you! What's growing under my nose, a mustache or nose hair?[br]I'll tell you the answer if I take a lot of damage!
zh_hans: 现在请听题。我的鼻子下面是胡子，还是鼻毛？[br]想知道答案的话就来打败我！

# TALK_REST_0477_VAR_00
source: Whether it's in our own or another world...[pause=0] it's always darkest before the dawn.
zh_hans: 无论这个世界还是别的什么世界都是一样的。[pause=0]是夜晚就终有迎来黎明的一刻。

# TALK_REST_0478_VAR_00
source: Your body's freezing! Let's see if I can make it colder! Tee-hee!
zh_hans: 你冷下的身躯就让我进一步冰冻起来吧！嘻嘻！

# TALK_REST_0479_01_VAR_00
source: I just went for it without thinking. Look at me! I'm hot! So hot!
zh_hans: 随意摸索附身过后，竟然变成这样了！加热！加热！

# TALK_REST_0479_02_VAR_00
source: Water is going round and round in a box! I wonder if I can clean something in it!
zh_hans: 箱子中的水在转来转去！好像能洗点什么东西哦！

# TALK_REST_0479_03_VAR_00
source: I'm a box now! I keep things cool! I can even create ice!
zh_hans: 变成箱子了！里面在制冷哦！也能用来制冰哦！

# TALK_REST_0479_04_VAR_00
source: I went for it without thinking, and now I can create wind! Whoosh!
zh_hans: 附身好了之后，好像能吹起风了耶！呼——

# TALK_REST_0479_05_VAR_00
source: I think I can cut a lot of grass at once! Give me a garden, and I'll work hard!
zh_hans: 我感觉能一口气割出大片草场！有庭院需要我的话我来出力！

# TALK_REST_0479_VAR_00
source: I like mischief! Haha!
zh_hans: 最喜欢恶作剧啦！哇-哈-哈！

# TALK_REST_0480_VAR_00
source: I'm Uxie. They call me "The Being of Knowledge."
zh_hans: 我是由克希。[pause=0]被称作知识之神。

# TALK_REST_0481_VAR_00
source: Feeling joyous or sad makes you realize that you are alive!
zh_hans: 感到喜悦，感到悲伤，这就是生活着的证明呢！

# TALK_REST_0482_VAR_00
source: To decide to do something and follow through...[pause=0] Willpower is worthy of respect.
zh_hans: 为了有所行动而立下决心……[pause=0]我认为，这种意志值得敬重。

# TALK_REST_0483_VAR_00
source: I'm a deity in control of time. I manage and preserve the flow of time!
zh_hans: 吾即是掌管时间的神！吾是守护时间的行程运转的存在！

# TALK_REST_0484_VAR_00
source: I'm Palkia! I am a deity in charge of space. Grrrrooaaaarr!
zh_hans: 本大爷是帕路奇亚！是掌管空间的神！唔喔喔喔喔喔-！

# TALK_REST_0485_VAR_00
source: *glob glob* Magma is melting my body! *glob glob*
zh_hans: 咳咳！身体快被岩浆融化了……咳咳！

# TALK_REST_0486_VAR_00
source: They say I move really slowl—
zh_hans: 大家都说我动作好慢……

# TALK_REST_0487_VAR_00
source: I live in another world—one on the reverse side of this world.
zh_hans: 吾居住在与这里不同的其他世界。那个世界存在于现世的反面。

# TALK_REST_0488_VAR_00
source: My name is Cresselia. I represent the crescent moon. I keep bad dreams away.
zh_hans: 我是新月的化身，克雷色利亚。噩梦由我驱散。

# TALK_REST_0489_VAR_00
source: Pheeee! Pheeaaaann! \u266A
zh_hans: 漂游～漂游～游啊游啊～\u266A

# TALK_REST_0490_VAR_00
source: I'm fine! I always manifest happiness!
zh_hans: 活力四射！一直都精神饱满！

# TALK_REST_0491_VAR_00
source: Have you had nightmares on a moonless night? If you have, that was my doing.
zh_hans: 你有在新月夜做过噩梦吗？有做过的话，那是我的缘故。

# TALK_REST_0492_VAR_00
source: My name is Shaymin. [pause=0]My flowers bloom when I sense gratitude!
zh_hans: 我叫谢米。[pause=0]只要感受到了感激之心，我的花就会绽放！

# TALK_REST_0493_VAR_00
source: I am Arceus. I am the existence within nothingness.[br]We and our universe are both nothing and something...[pause=0] Everything has two sides.
zh_hans: 我是阿尔宙斯，虚无所孕育而来的存在。[br]生灵，宇宙，既是存在，也是虚无……[pause=0]一切皆是表里一体的。

# TALK_REST_0494_VAR_00
source: Ta-daaa! Victini's here!
zh_hans: 锵——！比克提尼参上！！

# TALK_REST_0495_VAR_00
source: I love sunlight! I feel great when I sunbathe!
zh_hans: 我最喜欢的是阳光！沐浴在阳光下精神满满！

# TALK_REST_0496_VAR_00
source: Do you want to see how I use vines? It may be too fast for your eyes to follow!
zh_hans: 想见识见识我是怎么用藤鞭的吗？但速度太快了，你恐怕看不到！

# TALK_REST_0497_VAR_00
source: Whatever you do, don't drag me down. OK?
zh_hans: 只要别拖我后腿，怎么样都好。明白吗？

# TALK_REST_0498_VAR_00
source: Nothing beats roasted Berries, right? They are the best! \u266A
zh_hans: 我喜欢用火把树果烤着吃\u266A味道真是太美味了，是吧\u266A

# TALK_REST_0499_VAR_00
source: The fire inside my body is...burning!
zh_hans: 我身体里的火焰……！燃起来了！

# TALK_REST_0500_VAR_00
source: My fiery beard tells you I'm aggressive! Let me burn you to a crisp!
zh_hans: 火焰的胡子就是强大的证明！燃尽在我的业火下吧！

# TALK_REST_0501_VAR_00
source: The scalchop on my stomach is really useful! How would I survive without it?
zh_hans: 我肚子上的扇贝贝真是非常方便的东西！我根本离不开它！

# TALK_REST_0502_VAR_00
source: Double-scalchop technique! That's my style!
zh_hans: 双贝壳！我以双刀流的方式战斗！

# TALK_REST_0504_VAR_00
source: My cheek pouches can store lots of food! But I'd rather others keep their food separately.
zh_hans: 我的颊囊里能藏很多食物！但别人的那份还是不要存在这里了。

# TALK_REST_0505_VAR_00
source: Perhaps I could give a nice speech or two here...[br]...[pause=0]Or perhaps not.
zh_hans: 那这里呢，啊，我先来讲上一两句。[br]……[pause=0]还是算了……

# TALK_REST_0506_VAR_00
source: You and me for an adventure? Sure!
zh_hans: 要去冒险的话也会加油的！

# TALK_REST_0507_VAR_00
source: I'm happy just to be with my grandkids. They keep me full of energy.
zh_hans: 我很高兴能和我的孙子们在一起。那就是我生活的动力啊。

# TALK_REST_0508_VAR_00
source: I can take cold weather, no problem. But summer...is a totally different matter.
zh_hans: 我不在乎冷天是什么感觉。相反，夏天……真是难熬。

# TALK_REST_0509_VAR_00
source: Huh? You look pretty decent. Not as good as me though.
zh_hans: 嗯？你的品位还不错。不过比不上我。

# TALK_REST_0510_VAR_00
source: My charm is enough to knock out the teeth of any Pokémon! \u266A Figuratively, of course!
zh_hans: 无论是什么样的宝可梦，都会被我迷得神魂颠倒\u266A 哼哼\u266A

# TALK_REST_0511_VAR_00
source: A nibble from the leaf on my head will let you fully recover! It has lots of vitamins, too.
zh_hans: 咬一口我头上的叶子，就又能精神焕发！还有很多维生素！

# TALK_REST_0512_VAR_00
source: I'll be shady! I'll be wild! That's my style!
zh_hans: 我要阴暗！狂野！那就是我的风格！

# TALK_REST_0513_VAR_00
source: Show me whatever you want to eat. I'll sear it in no time for you! \u266A
zh_hans: 嘿，如果你想吃点什么，告诉我。我马上用火烤给你\u266A

# TALK_REST_0514_VAR_00
source: Do I look lazy?[pause=0] Well, as a matter of fact, I AM lazy.
zh_hans: 我看上去很没精打采吗？[pause=0]没错。我真的没有动力。

# TALK_REST_0516_VAR_00
source: Think and decide for yourself. After all, it's your adventure. And don't forget to have fun!
zh_hans: 自己思考，自己决定。毕竟，这是你的冒险。别忘了玩得开心！

# TALK_REST_0517_VAR_00
source: I believe that one day this world will be full of our hopes.
zh_hans: 大家充满希望的世界……[pause=0]我相信终有一天将会到来。

# TALK_REST_0519_VAR_00
source: Lately, I feel that I'm becoming forgetful. Should I be worried?
zh_hans: 感觉最近有点健忘了。这是不是很危险啊！？

# TALK_REST_0520_VAR_00
source: I can't believe some of us have no sense of direction! But getting lost may be fun. \u266A
zh_hans: 真不敢相信我们之中竟有人没有方向感！但迷路也许很有趣吧\u266A

# TALK_REST_0522_VAR_00
source: Look at how my mane shines! Cool, huh?
zh_hans: 看我的鬃毛多闪亮！酷吧？

# TALK_REST_0524_VAR_00
source: I'd like to keep any rare ore I happen to find!
zh_hans: 要是碰上稀有矿石，我就想把它们收集起来！

# TALK_REST_0525_VAR_00
source: Orange crystal is fully charged! Here goes Boldore!
zh_hans: 橙色结晶完全充能！地幔——岩！！

# TALK_REST_0526_VAR_00
source: I may not look it, but I'm very timid! Gigaaahhhh...
zh_hans: 我看起来是这副模样，但其实非常胆小的！基嘎嘎……

# TALK_REST_0528_VAR_00
source: I emit sound waves! My nose is heart-shaped, too! Whispers of love! *blush*
zh_hans: 用鼻孔发出超声波！而且是心形的！换句话说，这是爱的呼唤！（羞羞）

# TALK_REST_0529_VAR_00
source: Adventures...sound exciting. *wibble*
zh_hans: 冒险……很兴奋。（扑通扑通——）

# TALK_REST_0530_VAR_00
source: My drilling arms are cool, you say?[pause=0] That's right! They all love my drilling arms!
zh_hans: 嗯？手臂上的钻头很酷吧？[pause=0]没错，手钻就是大家所憧憬的。

# TALK_REST_0531_VAR_00
source: Let me know when you don't feel well. I'm a doctor, you see?
zh_hans: 要是感到不舒服的话就来找我吧，我是医生。

# TALK_REST_0532_VAR_00
source: Let me know if you want anything built! I'll work on it!
zh_hans: 要是规划了要建的建筑就来找我！我来效劳！

# TALK_REST_0540_VAR_00
source: My mom made this leafy outfit for me! Don't you just love it? \u266A
zh_hans: 妈妈给我做了一套绿叶装！很好看吧\u266A

# TALK_REST_0541_VAR_00
source: I can't take cold weather. It's freezing!
zh_hans: 我非常不耐寒。嘶，好冷，好冷……

# TALK_REST_0542_VAR_00
source: It's almost time to prepare dinner, but I'll do my best.
zh_hans: 虽然马上就要准备晚饭了，但是冒险也会加油的！

# TALK_REST_0544_VAR_00
source: I can roll around like a wheel! But bumps on the road hurt me!
zh_hans: 像车轮一样滚动！但撞上了可就不好了哦！？

# TALK_REST_0545_VAR_00
source: No holding back, no matter who I face! That's my style! We're gonna lock horns!
zh_hans: 无论面对谁，都毫不退让！我就是这样！来一决高下！！

# TALK_REST_0546_VAR_00
source: I shoot out cotton when I'm surprised. So please don't startle me, OK?
zh_hans: 我受惊的话，就会不自觉地喷出棉花。所以还请不要吓唬我。

# TALK_REST_0547_VAR_00
source: I'll ride whirlwinds forever and ever!
zh_hans: 乘着风，永远飞翔吧！

# TALK_REST_0548_VAR_00
source: A nibble from a leaf on my head will refresh you! \u266A It'll taste very bitter, though.
zh_hans: 咬一口我头上的叶子就能够恢复精神\u266A 不过会苦得发慌……

# TALK_REST_0549_01_VAR_00
source: I don't mind the cold.[pause=0] I could shatter any Ice Pokémon with one kick! \u2661
zh_hans: 我不在乎寒冷。[pause=0]我一脚就能把寒冷的家伙给踹碎！\u2661

# TALK_REST_0549_VAR_00
source: My dream life would be to live surrounded by flowers! \u266A I love flowers so much! \u266A
zh_hans: 我梦想着鲜花遍地的生活\u266A 花啊～真是迷人\u266A

# TALK_REST_0550_01_VAR_00
source: I cannot possibly forgive those Red-Striped Basculin![pause=0] Now why was that...
zh_hans: 我就是不想放过那些红条纹的野蛮鲈鱼。[pause=0]为什么？是什么来着？

# TALK_REST_0550_02_VAR_00
source: Why can't we all just get along?
zh_hans: 为什么我们就不能和睦相处呢？

# TALK_REST_0550_VAR_00
source: Those Blue-Striped Basculin... They make me so mad for some reason.
zh_hans: 那些蓝条纹的野蛮鲈鱼真是惹人恼怒。不知道为什么，出于某些原因，就是很让我不爽。

# TALK_REST_0552_VAR_00
source: What did you say? What do you need from me? I'll let you off the hook today.
zh_hans: 搞什么？你想要我怎样？今天就放你一马！

# TALK_REST_0553_VAR_00
source: I'm skipping my part-time job again! Wait, I've changed my mind!
zh_hans: 今天也要打工偷懒……不对！我会尽力的！

# TALK_REST_0554_01_VAR_00
source: You up for a snowball fight?[pause=0] Remember, no rocks allowed!
zh_hans: 你要来打雪仗吗？[pause=0]记住，不许用石头！

# TALK_REST_0554_VAR_00
source: My body is full of red-hot fire!
zh_hans: 身体内部是一团火红的火焰！

# TALK_REST_0555_02_VAR_00
source: I like to use my head in battle.
zh_hans: 我喜欢用头来战斗。

# TALK_REST_0555_VAR_00
source: One punch would make any foe scream!
zh_hans: 我一拳下去，对手就冒火了，嘻嘻！

# TALK_REST_0556_VAR_00
source: Up-tempo and rhythmical! \u266A Why don't you dance with me?
zh_hans: 节奏，旋律\u266A 你也来加入舞蹈吧？

# TALK_REST_0557_VAR_00
source: I'm looking for my ideal dwelling! My home sweet home!
zh_hans: 我正寻找着理想的居所！哦——家！

# TALK_REST_0558_VAR_00
source: I'm NOT edible.[pause=0] I'm simply not meant to be eaten.[pause=0] Do you understand?
zh_hans: 我看起来不好吃。[pause=0]因为我本来就不能吃，[pause=0]明白吗？

# TALK_REST_0559_VAR_00
source: I know a move that'll knock the skin offa you!
zh_hans: 咱知道一个招式，能把你打得鼻青脸肿！

# TALK_REST_0560_VAR_00
source: I'm crafty in how I bend the rules, so don't count on me too much!
zh_hans: 咱在破坏规则这块很是狡猾，所以别太靠着咱！

# TALK_REST_0561_VAR_00
source: We have been protecting the ancient grounds for generations.[br]That memory is still passed down.
zh_hans: 我们代代守护着古代圣地。[br]那份记忆仍将继续传递下去。

# TALK_REST_0562_VAR_00
source: So... What exactly is this mask that I'm holding?[br]It's really scary! Eeek!
zh_hans: 喂，我拿着的面具是怎么回事啊？[pause=0]好可怕啊！哇哇！

# TALK_REST_0563_VAR_00
source: [emote=special2]Adventure? Sounds awesome! Let me join you! Fwohohoho!
zh_hans: [emote=special2]冒险？听上去不错～我和你一起吧！喔吼吼！

# TALK_REST_0566_VAR_00
source: All right! Let us work on this expedition!
zh_hans: 好！加油探险吧！

# TALK_REST_0567_VAR_00
source: If you have time to fly, you'd better run with me!
zh_hans: 如果你有时间去飞行，就来和我跑步吧！

# TALK_REST_0568_VAR_00
source: I've been traveling in search of an unsanitary environment.
zh_hans: 哪里有不卫生的环境破破？我我正在旅行呢破破。

# TALK_REST_0570_01_VAR_00
source: Boo![pause=0] Did my illusion scare you?
zh_hans: 彭！[pause=0]我的幻觉吓到你了吗？

# TALK_REST_0570_VAR_00
source: I can disguise myself as so many different Pokémon! Amazed?
zh_hans: 我能幻化成各种宝可梦的样子！很神奇吧！

# TALK_REST_0571_01_VAR_00
source: Kekeke… Me?[pause=0] Causing trouble?[pause=0] I'd never.
zh_hans: 呵呵呵……我？[pause=0]搞事？[pause=0]想得美。

# TALK_REST_0571_VAR_00
source: Let me show you an illusion.[pause=0] There, an imaginary vision!
zh_hans: 幻象的景观……幻觉——[pause=0]给你见识一下吧！

# TALK_REST_0572_VAR_00
source: We should all keep ourselves tidy. \u266A
zh_hans: 必须要打扮得整洁得体啊\u266A

# TALK_REST_0573_VAR_00
source: I love getting gifts. \u266A
zh_hans: 收取礼物真是件乐事啊。\u266A

# TALK_REST_0574_VAR_00
source: These ribbon-like feelers enhance my psychic power!
zh_hans: 蝴蝶结一样的触角能够提升我的精神力量！

# TALK_REST_0575_VAR_00
source: They call me the Witch of Punishment!
zh_hans: 人称，惩戒之巫！

# TALK_REST_0576_VAR_00
source: I can see your future in the stars...[br][emote=surprised]...No![pause=0]It can't be!
zh_hans: 我能从星相中预见你的命运……[br][emote=surprised]……什么！[pause=0]竟会如此！

# TALK_REST_0577_VAR_00
source: My body's very soft and bouncy. \u266A
zh_hans: 喂，要摸摸我吗？摸上去很有弹性的哦\u266A

# TALK_REST_0578_VAR_00
source: They say I have two brains. I'm divided as to what that means.
zh_hans: 听说我拥有两个大脑。那是什么意思啊？

# TALK_REST_0579_VAR_00
source: Huh? Why is my body so soft?[pause=0] I myself want to know.
zh_hans: 哎？我的身体很软弹吗？[pause=0]我也想知道为什么……

# TALK_REST_0581_VAR_00
source: My wings can carry me for thousands of miles.
zh_hans: 我的双翼能带我飞跃千里。

# TALK_REST_0582_VAR_00
source: My breath is very cold. They appreciate it in the summer when it's hot. \u266A
zh_hans: 我呼出来的气非常冰凉，在夏天热的时候大家都很是喜欢\u266A
